

Saludos... espero esté muy bien. 



Por acá dejo link a la página hosteada en github:           https://javierferrec.github.io/JavierFerre_preentrega3/







Notas:

- Esta página posee aún algunos detalles que quiero cambiar, es un poyecto totalmente nuevo basado en la versión anterior
  que fue corregida en la preentrega 2.

   * Voy a cambiar los enlaces del nav para quee se desplieguen, porr cuestiones de tiempo no logré teminarlo para sta entrega,
     sin embargo queda pendiente, ya que no logré haceeer andar en menú desplegable (hamburguesa) no hubo forma. Debo revisar.

   * En cuanto al blog, pretendo hacer un sidebar con la tarjeta de los artículos y que estos se abran en un iframe en la página,
     he generado la estructura, pero al momento de abrir el link, ste despliega otra página (aún habiendo establecido qu abriera dentro 
     del iframe, probando con id´s y otros recursos, peo no lo logré) por ahorra quitée los códigos y lo dejé lineal, sí pudisen por favor
     orientarme, estaré muy agradecido.

 Mil gracias por la atención, cualquier observación o recomendaciones que me sean de ayuda para mejorar será muy bien recibido. De antemano, mil mil gracias...



   Atte. Javier Ferre






 
 
